Откроется взор что пронзит небеса, развернется суша, разойдется вода, зажжется огонь что спалит все до тла  
  
3 картины:  
Девочка, маяк(Никодранис), океан, баррельеф женщины, папина радость Силла Борежой  
Лучший выпускник. Зал Мудрости в Гвирдале  
Мужчина, листья, огромное здание, эльфийское. Мы с тобой одной крови, Карла Борижой  
Ключ со шпилями академии Рострис в Рексертрамме  

  

1. Как избавиться от черной жижи что несет смерть и изменение этим местам. Предотвратить приход троих предателей.
2. ЧТо за предметы - Инструменты сына первого ее, чемпиона.
3. Пророчество - О пришествии трех, мое пробуждение -последняя печать перед пришествии трех.
4. Серпент, подводный с тремя глазами и еще множеством (укатоа). Феникс, упавший, в горе застрявший, самого предателя на своей спине возивший. Королева насекомых, пресмыкающаяся подлость сама, на тысяче ног скрежетавших.

Изолировать 3 ключа и самой глубокой кузне расплавить.  
  
Всем кважатам забрать ключи из гробницы Мелоры, прибыть по месту в Сириосские горы, 16 дней от сегодня. Ожидается приход последователей Укатоа и первое собрание трех.  
Кважат - королева сентипидов, создана Зехиром,  
Носящий на спине предателя - феникс, личный скакун Асмодея, феникс Дессират  
  

На одной из картин (с девочкой) маяк в Никодранисе  
  
Своды Гварданская академии  
Голова ключа шпилями аккадемии Солтрес в Рексентрамме  
Третья на Маркете  
Ключи это кристаллы кловена (глаза Укатоа), нужны чтобы открыть гробницу Укатоа, Кважат, Дессират