Найдено в [[Хижина Делдеса]]

"_Дорогой Годфри,_

  

_Я надеюсь, что это письмо застанет тебя в добром здравии. Что касается меня, то, боюсь, мое время на этой земле подходит к концу. Болезнь, которая избрала меня в нашем роду и мучала уже много месяцев, взяла свое, и "врачи" говорят, что они больше ничего не могут сделать._

  

_Когда я сижу здесь и размышляю о нашей совместной жизни, мне вспоминается множество счастливых воспоминаний, которыми мы делились в юности. Ты помнишь, как мы раньше играли в прятки в лесу за нашим домом? Как бы мы проводили часы, исследуя окрестности и воображая всевозможные приключения? Это были действительно особенные времена._

  

_Именно из-за этих воспоминаний я чувствую, что должен поделиться с тобой важным откровением. Работая над лекарством, я изобрел случайно невероятное. О чем прознали старики Городо. И мне пришлось, чтобы наверняка перепратать ключ в том месте, где мы проводили так много времени в детстве – в дупле старого дуба рядом с маяком._

  

_Я знаю, что эта новость может стать для тебя неожиданностью, даже быть раздражителем, но я хотел убедиться, что ключ был в целости и сохранности до тех пор, пока он не понадобится. Тем более под взором матери он должен быть в безопасности. Безопаснее, чем у больного старика, озабоченного наукой, за которым объявлена охота организованной преступностью. Кто мог знать, что мы до этого доживем - безграмотное отребье организовывается..._

  

 _И теперь, когда мое время приближается, я чувствую, что важно передать тебе эту информацию._

  

_Я благодарен за все чудесные моменты, которые мы пережили вместе, и надеюсь, что это маленькое откровение поможет немного утешиться в это трудное время._

  

_С любовью и привязанностью,_

  

_Карлан Бореджой_"