Кто-то из глав-культистов исчез с ключом. 
Эорин теряет сознание. Приходит в себя на мягких подушках и встречает 
[[Круэрик]]  - ааракокра гриф
Он рассказывает о том, что Сильвермана можно остановить с помощью разрушения его артефакта.
Огромная клетка с птицами
Силверман служит противоположности госпожи Круэрика (Королеве воронов)
От лица Госпожи Зимы благодарность за то, что отсрочили явление трех идолов.
Тот, кому служит Силверман будет очень недоволен.
Есть одна возможность - в самом первом храме забрать его маяк. Маяк - камень души. Птица может даровать проход в некие земли, куда выплюнуло партию.
Кормит птиц своей кровью.

Черная когтистая рука берет за пояс Листа сдавливая. Из рта льется белый свет. 
По итогу компания оказывается на [[план тени]]

Черная пустыня, на полумесяцев лица девочки, женщины и старухи.
«Вас здесь не должно быть, вы как и он пришли по пути смерти»
Серый сланец, в отдалении мертвые деревья

Линия понимает, что находится в пространстве бескрайнего коридора, ведущего к смерти. План тени.  
Лист теперь знает вкус смерти

Каждый раз совершая продолжительный отдых будут сниться кошмары. Все плохое будет является во снах в ухудшенном варианте и нужно описать что было.  
Если на протяжении 30 дней все пройдет  
  
можно предложить, что ключи не вместе не работают. ХРАНИТЕЛЬ поэтому и держал их раздельно.  
  
Плетение в медальоне еще есть, но не хватает источника питания  
У Листа нет пульса  
Культистов раскидало по разным планах  
Тот самый храм.  
Когда заберем камень души, аракокра сможет нас вытащить  
Салазару нужен камень души  
Пусть волшебник вставит камень в амулет  
Лицо Лича с повязкой вместо левого глаза

По итогу компания оказывается на [[план тени]] и встречает [[Дом с портретом]]