
[[Мать Малака]] уползла, на ее месте пень обросший льдом и камнем с выскобленным символом одного из запрещенных богов-предателей: символ[[Торог]]. Там была [[Железная маска]] и следы от двух других масок в форме символа Гекаты.

Эорин находит [[Завещание Сильвермана]].

Группа доезжает до [[Клавийский конкорд]]


Шин в одном из культистов узнает [[Трускан он Синдок]] 

Сильверман хочет получить какие-то растения, но в этот момент происходит взрыв и вылетает ааракокра [[Круэрик]].
За эти вещи Сильверман отдает шарики.
Лист создает бабл и кричит: "Это настоящие ключи держите их!", после чего перемещает всех кроме Эорин и Сильвермана на эльфийский план.

Шин видит символ одного из старших божеств - предателей ([[Торог]])

Шин видит стальную маску на пне, на котором сидела мать Малика. и 2-3 следа от других масок. Она там больше 10 лет

Именующий себя Королем кошмаров использует жижу как катализатор для магии. Он попытался ее воссоздать. Салазар его спонсировал, эксперименты не зашли далеко. Несет собой как чудотворное так и деструктивное.  
Салазар представит нас как своих наемников.  
Встреча будет проходит на аванпосте Клавирского Конкорда  
  
В Здании на запад пахнет кровью и птичьим пометом  
Орк командует  
3 голоса, мужской эльфийский, мужской звероподобный  
  
Одна из трех фигур - Синдок Трускан, советник короля, родом из Дистока  
  
Салазар просит 3 ингредиента в ответ на ключи, растут в этих горах

1. Горстка пороха (горящий)
2. Голубовато-белые камни
3. Сверток чего-то страшного (языки или растения)  

Салазар делает жест и раздается взрыв и вылетает аракокра в черном доспехе  
Левая фигура - юанти