
Партия узнала что заказ на ключи [[Коршад Дюмон]] получил от [[Ксрату Хаар]] (см [[Остатки]]). Он был должен ей услугу за спасение жизни (не его). От нее же был получен заказ на оружие, найденное в телеге [[Сессия №4 Встреча на дороге]]. Коршад не рад такому взаимодействию, не любит культистов. После встречи 10 дней назад его самочувствие продолжает ухудшаться. Коршад пообещал помочь Малаку с выходом на [[Семья Клей]] в [[Шэдоукрик]], сказал что может помочь быстро туда добраться. Рассказал [[Эорин]] некоторые факты о [[Салазар Сильверман]]. Предоставил [[Лист]] доступ к книгам:
- Дневник Веспена Хлореса (связан с Коламити), 
- Путеводитель по Святым местам Домунаса. То про что Асмодей говорил «Домунас это улыбка на мерзком лице Эксанрии, так давайте же разобьем ей зубы» то что было континентом Домонус сейчас группка островов, с которых родом Малок.  
- Устройство жизни, география Аэора с картой, написана до Божественных врат, после того как он рухнул.

Попросил разобраться с Остатками и культистами в местности рядом с [[Хижина Делдеса]]


Разговор с [[Малак]]
Жижа много где стала встречаться: 
[[Совалирвуд]], [[Шеди крик]]
[[Курасака джунгли]]
[[Известковый проход]]
В горах есть источник

Разговор с [[Лист]]
[[Иксратухар]] Искала Листа.
Листу предоставили книги.


Разговор с [[Эорин]]
[[Салазар Сильверман]] уже разрушил несколько городов, ставя эксперименты над временем или что-то подобным. Он что-то бережет на континенте [[Талдорей]].

На следующий день шопинг.

Шин передал золотой венок Малаку
Эорин ночью увидела странного человека. Это оказывается Малак.
Благодаря венцу Малак теперь может превращаться в Апполона.

Эорин приносит Малаку Замшевые зеленые штаны, Кожаную куртку. 

Появилась [[Тифлинг с арбалетом]] с нефритовым арбалетом и требует ключи 

[[Тифлинг с арбалетом]]  очаровывает Шина и ему кажется, что они улетают на грифонах.