На команду нападают юань-ти
[[Салазар Сильверман]] Спасает Эорин и телепорируется в сторону

Медуза, напавшая на нас, что-то шепчет на драконьем
Малак во время боя теряет форму и жижа захватывает его.
После боя превращается обратно. Лирия пытается вылечить от проклятия. Лирия вытаскивает из Малака черную жижу и научается ею управлять и забирает колбу Малака.

Сильверман создает дверь в пространстве. Все заходят волоча Малака и попадают в [[Гостиная Сильвермана]].

Шин.
Отправляется обратно на место битвы и находит убитую медузу и на коже какие-то начертания. Внутренности испарились. Спускаясь к бехиру видит похожие начертания. На юань-ти находит символ [[Зехир]].
Есть ощущения что медузой кто-то управлял, а она управляла бехирами.
Юань-ти пришли с северо-запада.
Шин находит лагерь юань-ти. Одна из юань-ти говорит: "Спасибо что уберег моего отпрыска". "Ему нужно донести склянку".


Малак.
Открывая глаза оказывается на берегу той самой реки. В воздухе чувствует запах гари и поленой листвы. Все вокруг мертво и безжизненно. Отправляется к истоку реки-жижи, проходит в поселение мимо Абоминаций испорченных людей-юань-ти, проходит мимо пирамид и попадает домой, где встречает матушку.  Матушка увлекает в подвал к алтарю [[Зехир]], где получаю несколько уколов, высасывающих жижу.
"Ты избранный даровать нам жизнь, в ожидании Него".
И Малак возвращается в сознание. Вернувшись он чувствует шум в ушах и единственное что его интересует это вернуть жижу, но Лирия ее не отдает.
Но в итоге возвращают.

Лист.
Начинает разговор с Сильверманом.
Лист замечает что Сильверман писал [[Завещание Сильвермана]] 

